Ходы слона
На вход подаются 4 переменные: х1, y1, x2 и y2, где x1 и y1 - координаты первой клетки шахматной доски, а x2 и y2 - второй клетки. Вывести “YES”, если слон сможет за один ход перейти с первой клетки на вторую. Иначе вывести “NO”. 

Ввод
а вход подаются 4 переменные: х1, y1, x2 и y2, где x1 и y1 - координаты первой клетки шахматной доски, а x2 и y2 - второй клетки.
1 <= x1, y1, x2, y2 <= 8.
Вывод
Вывести “YES”, если слон сможет за один ход перейти с первой клетки на вторую. Иначе вывести “NO”.

Пример ввода и вывода:
Ввод:
1 1 2 3
Вывод:
NO