Работа с min и max элементами массива
На вход подаются массив из 10 чисел и переменная a. Eсли a < минимального значения массива, то заменить все значения элементов массива на значение min элемента массива, иначе - на значение max элемента. 

Ввод
На вход подаются массив из 10 чисел и переменная a.
-100 <= a <= 100.
Вывод
Вывести массив, где все значения элементов заменены минимальным значением исходного массива, если a < минимального значения массива. Иначе - заменить все значения элементов массива на максимальное значение исходного массива.

Пример ввода и вывода:
Ввод:
5 7 3 5 7 4 3 2 5 3 6
Вывод:
7 7 7 7 7 7 7 7 7 7