Формула пути
На вход подаются три переменные. Любую из них необходимо обозначить в качестве неизвестной. Найти по формуле пути неизвестную переменную и вывести её значение. 

Ввод
На вход подаются три переменные s, v, t (путь, скорость, время). Одна из них должна обязательно ровняться нулю (неизвестное значение).
Неизвестной может быть только одна переменная.
Пренебречь единицами измерения.
Вывод
Найти по формуле пути неизвестную переменную и вывести её значение.

Пример ввода и вывода:
Ввод:
25 5 0
Вывод:
t=5