Различные числа в массиве
На вход подается массив из 10 положительных чисел. Определить одинаковые элементы массива и к последующим из них прибавить 1. Алгоритм повторяется до тех пор, пока массив не будет состоять из различных чисел. Вывести полученный массив. 

Ввод
На вход подается массив из 10 положительных чисел.
Вывод
Определить одинаковые элементы массива. Прибавить к последующим из них 1 до тех пор, пока массив не будет состоять из различных чисел. Вывести полученный массив.

Пример ввода и вывода:
Ввод:
5 6 5 6 4 6 7 6 5 4
Вывод:
5 6 7 8 4 9 10 11 12 13