Выделение слова
На вход подаются произвольная строка n и слово m. Проверить наличие слова m в строке n. Все совпадающие буквы в найденных словах заменяются заглавными буквами. Если перед словом m стоит знак “!”, то программа ищет не строгое совпадение, а лишь первые схожие символы, если стоит знак “!!” - программа ищет исключительно строгие совпадения. 

Ввод
На вход подаются произвольная строка n и слово m.
Вводятся только буквы.
Слово m состоит как минимум из 1 буквы.
Перед словом m обязательно должен стоять либо символ "!", либо два символа "!" подряд.
Вывод
Проверить наличие слова m в строке n. Все совпадающие буквы в найденных словах заменяются заглавными буквами. Если перед словом m стоит знак “!”, то программа ищет не строгое совпадение, а лишь первые схожие символы, если стоит знак “!!” - программа ищет исключительно строгие совпадения. Вывести результат.
Строгие совпадения проверяют окончание слов.
Не строгие совпадения проверяют лишь начало слов, игнорируя окончания.

Пример ввода и вывода:
Пример №1:
Ввод:
acabc abd abb bab bmnm dhb !ab
Вывод:
acabc ABd ABb bab bmnm dhb
Пример №2:
Ввод:
ab bab cab aaab ba ab !!ab
Вывод:
AB bab cab aaab ba AB