Работа со строкой
На вход подается строка длины n. Удалить все последующие одинаковые символы, оставляя их в одном экземпляре. Вывести результат. 

Ввод
На вход подается строка длины n.
0 < n < 99999.
Строка не должа содержать символ '*' и не должна заканчиваться на символ " "(пробел).
Вывод
Удалить все последующие одинаковые символы, оставляя их в одном экземпляре. Вывести результат.
Игнорируются такие символы, как '.' и ' '(пробел). Их количество остается неизменным.

Пример ввода и вывода:
Ввод: "hey. its me. dont forget abt me. never ."
Вывод: "hey. its m. don frg ab . v ."